Superinterface é absolutamente surpreendente! Ela é super fácil de utilizar e com muitos recursos. Não deixe de explorar todas as suas potencialidades.
Com a Superinterface, a cada momento você descobre uma novidade nova! Explore as diversas possibilidades de gestão e visualização de seu acervo de arquivos.
Não deixe de trazer novos arquivos .PDF para a Superinterface. Mas não só PDFs, pois a Superinterface aceita diversos outros tipos de arquivos. Vai ser uma experiência incrível!
Não deixe de trazer novos arquivos .DOCX para a Superinterface. Após esse arquivo ser incorporado ao acervo, ele estará disponível na pasta "primitivos" para seu acompanhamento.
Não deixe de trazer novos arquivos .DOC para a Superinterface. Esse tipo de arquivo oriundo do mundo proprietário também é aceito na Superinterface. Com o Giramundonics a viusalização rápida e inteligente de seus arquivos é realizada de forma muito fácil.
Não deixe de trazer novos arquivos .RTF para a Superinterface. Arquivos RTF, e de muitos outros formatos, são aceitos pela Superinterface. Crie seu acervo de arquivos na Superinterface e visualize-os através do Giramundonics de maneira muito rápida e fácil.
Não deixe de trazer novos arquivos .ODT para a Superinterface. O formato ODT é livre e aberto, baseado em XML, que não exige nenhum pagamento de licença para ser utilizado. É muito legal!
Não deixe de trazer novos arquivos .TXT para a Superinterface.  Como é bom trabalhar com arquivos leves do tipo TXT. lembre-se de que a  Superinterface aceita diversos formatos de arquivos.
Instale e reinstale a Superinterface de maneira muito fácil! Basta estar na pasta de instalação ("su_install") e mandar executar o script de instalação. Só isso, e tudo estará funcionando em 30 segundos.
Verifique sempre a pasta de logs da Superinterface....tudo ficará anotado lá! Assim você pode acompanhar tudo que acontece com seu acervo de arquivos na Superinterface.
Super feliz por você estar utilizando a Superinterface.  Já estava na hora de curtir as facilidades da ferramenta! Explore suas facilidades.
Verifique sempre a pasta de quarentena: alguns arquivos podem ter sido colocados lá devido algum problema de consistência no momento da incorporação do arquivo ao acervo. Faça essa verificação periodicamente!
No cron deve ser colocado a chamada ao vigilante para realizar o tratamento de novos arquivos. Assim, estes arquivos serão tratados dentro de intervalos definidos no cron e em seguida inseridos no acervo da Superinterface!
Veja que legal: sempre testamos a integridade do arquivo PDF antes de incorporá-lo ao acervo!
Os arquivos são incorporados ao acervo da Superinterface em lotes.  Seja paciente, a cada ativação do vigilante (programado através do cron) um novo conjunto de arquivos são incorporados ao acervo!  Acompanhe todo esse trabalho através do arquivo de logs da Superinterface.
Os arquivos podem ser incorporados ao acervo da Superintrface de duas maneiras: com os nomes originais ou renomeando-os e numerando-os. Conforme parametrização do sistema!  Escolha a maneira mais adequada para sua aplicação.
A Superinterface faz geração de código PHP de forma automática. Comprove os códigos gerados na pasta "/su_autophp".
Faça como a Superinterface: use apenas Software Livre. O Software Livre é ético!! É bom!! É liberdade!!
A Superinterface dispõe de um painel de administração interativo.  Use o painel para subir arquivos, administrar usuários, ter acesso a informações de status da aplicação e muito mais!
